Todos os usuário que irão realizar compras no sistema dever ser previamente cadastrados, as seguintes informações devem constar em seu cadastro, Nome, E-mail, Telefone, Data de nascimento, CPF e Senha.

Todos os dados acima dever ser únicos para cada usuário, isso incluí e-mail e telefone.

Usuários menores de 18 anos não poderão efetuar cadastro no site, isso se justifica uma vez que há venda de bebidas alcóolicas.

Para a realização de login dentro da plataforma serão necessários apenas o e-mail e a senha do usuário.

Uma vez que o usuário decida realizar uma compra, ele deve obrigatoriamente utilizar um endereço para futura entrega, caso não haja um endereço cadastrado, deve-se cadastrar um novo, os valores para o cadastro de um novo endereço são, CEP, Estado, Cidade, Bairro, Logradouro, Número, Complemento.

Vale ressaltar que, cada usuário pode estar associado a vários endereços, e cada endereço pode estar associado a N usuários.

Em seguida o usuário deverá selecionar uma das datas disponíveis para entrega.

Em seguida deve selecionar a forma de pagamento.

Por fim será direcionado para uma tela final com todas as informações de sua compra até o presente momento antes de, pagar por sua compra.









